Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Meng Hang
Jetez un coup d'œil.
Regarder.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Voyez par vous-même.
Regarde, regarde.
Dans ce groupe de soutien émotionnel,
le moment où tu m'as crié dessus
a été publié sur le compte public.
Voir?
Maman,
Ce n'est pas grave.
Ce groupe de soutien n'est pas important.
Il n'y avait que quelques personnes.
Les personnes extérieures ne peuvent pas le voir.
Ils ne peuvent pas le voir.
Des milliers de personnes l'ont partagé.
Je l'ai vu dans Moments de Lao Gao.
Maman
Vous êtes tendance en ce moment.
Tendance ? Que voulez-vous dire ?
Alors je suis tendance ?
Vous devez régler ça pour moi.
Sinon, je ne lâcherai pas l'affaire.
Attendez, attendez.
Maman, maman, maman.
Maman, maman.
C'est une bonne chose !
Consultez la section des commentaires.
Ils parlent de votre dernière partie.
Ton coup de gueule était tellement satisfaisant.
Ils veulent que vous commenciez à diffuser en direct.
Soyez leur porte-parole.
Aidez-les à résoudre leurs problèmes relationnels.
Toi
Il pourrait tout à fait devenir influenceur.
Influenceur.
C'est quelqu'un qui
reste là, immobile
et les gens leur envoient des cadeaux.
Même des voitures de sport virtuelles.
Pas seulement des voitures —
Ils vous enverraient une fusée géante.
Alors je serais assez riche pour m'envoler vers l'Antarctique.
Je veux dire,
J'ai peur que vous me trompiez.
Si personne ne m'envoie de cadeaux,
Je te poursuivrai.
Ne t'inquiète pas.
Laissez faire le temps.
Vous deviendrez un méga-influenceur.
Tellement populaire que vous deviendrez légendaire.
Cela pourrait-il être encore plus absurde ?
C'est une bonne chose.
Bonne chose, bonne chose, bonne chose.
Euh...
Regarder.
Pourquoi mon visage paraît-il si gros ?
Je ne l'ai pas encore configuré.
Voilà, c'est mieux.
N'est-ce pas moi il y a vingt ans ?
Avez-vous inventé une machine à remonter le temps ?
Maman, tu plaisantes vraiment.
Je viens de te mettre un filtre.
Et un léger lissage de la peau.
Pas de rides, vous paraissez donc plus jeune.
Que voulez-vous dire par « regarder » ?
Meng Meng.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Il m'aide à devenir influenceur.
Vous pouvez devenir influenceur maintenant ?
Ce filtre beauté—
Êtes-vous un influenceur
ou un poisson-chat ?
N'avez-vous pas peur de la cyberpolice ?
Pourquoi parles-tu comme ça ?
Je veux simplement dire,
Tu es naturellement belle.
Vous n'avez pas besoin de ces effets.
N'est-ce pas, mon Dieu ?
Il faut que je te parle de quelque chose de sérieux.
Allons-y.
Allez! Allez! Allez.
Continuez, continuez, continuez.
Je m'en occuperai moi-même.
Heureusement que tu m'as aidé tout à l'heure.
J'ai dit à ta mère
Elle pourrait devenir influenceuse.
Elle y croyait.
Maintenant, elle a besoin de mon aide.
Mais je n'en ai aucune idée.
Je ne faisais pas que vous aider.
J'ai vraiment quelque chose d'important.
Qu'est-ce que c'est?
Notre mariage.
Avez-vous oublié ?
Comment aurais-je pu oublier ?
Nous avons acheté les alliances, n'est-ce pas ?
Trouver les anneaux ne représente pas tout le travail.
Êtes-vous un Hobbit ?
Ma précieuse bague.
Reprends-le-moi.
Permettez-moi de vous demander…
Quel est le thème de notre mariage ?
Notre mariage est à propos de
L'amour pur et sans défaut.
Tu fais des exercices de compréhension de lecture ?
Je parle du thème visuel.
Style hôtelier,
style vestimentaire,
voitures, fleurs,
décorations, tout ça.
N'as-tu pas besoin de te décider ?
Oui.
Avez-vous consulté les références que je vous ai envoyées ?
Qui ? Qui ?
Ceux de sœur Xia.
Sœur Yang.
Ceux de sœur Yang.
Peu importe laquelle des deux.
Ne te laisse pas manipuler par elle, d'accord ?
L'opinion des autres n'a aucune importance.
Tant que nous sommes heureux.
Ça suffit.
Je pense que vous avez tout à fait raison.
Ce qui compte, c'est notre propre bonheur.
J'en ai donc trouvé quelques-uns
Des exemples dont je suis vraiment content.
Jetez un coup d'œil.
Le mariage du prince Harry.
Le mariage de la princesse Diana.
Le mariage du roi Charles.
Ça suffit.
Ce sont des choses bien trop techniques.
Euh...
Des fonctionnaires de rang inférieur ?
Euh, euh...
Rien que les sièges…
Il doit y avoir plus de mille personnes.
Merci de me l'avoir rappelé.
De combien de tables avons-nous besoin ?
Dix personnes par table.
Comptez combien ils arrivent.
Divisez par dix, c'est tout.
Comptez le nombre de personnes.
Permettez-moi de vous demander…
Le lycée de nos parents
cours de musique : vingt-deux personnes,
cours d'art : seize personnes,
Cours de littérature : dix-neuf personnes.
En cours d'art, en moyenne, quatre personnes
savoir jouer d'un instrument.
Chaque élève de terminale peut s'inscrire à un maximum de deux cours.
Personne en cours de littérature
est dans plus d'une classe.
Alors, combien y a-t-il de personnes au total ?
Question suivante
Beaucoup de personnes de notre entreprise
viendront également.
Tout d'abord, notre patron, M. Li
doit s'asseoir à la place de tête
La femme du patron doit s'asseoir à côté de lui.
Mais aucune femme invitée ne peut s'asseoir
de l'autre côté du patron.
Xiaoli et Xiao Liu sont ex.
Ils ne peuvent pas s'asseoir directement en face
l'un de l'autre.
Ils ne peuvent pas non plus s'asseoir côte à côte.
Entre-temps
Keke ne peut pas s'asseoir à côté de quelqu'un qui fume.
Mais Xiao Li, Xiao Wu et le directeur Zhang
fument tous.
Puis-je vous demander ?
combien de places assises
sont possibles pour ces personnes
et énumérez-les tous
Professeur, j'ai une idée
Qu'avez-vous pensé de
Le responsable m'a demandé de faire des heures supplémentaires aujourd'hui.
J'étais occupée à réconforter ta maman
J'avais complètement oublié.
Je dois me dépêcher d'y aller.
Je suis en retard.
Que pensez-vous de ceci ?
Attendez, je n'ai pas encore fini
Je vous en dirai plus à mon retour ce soir.
Amour
est la couronne de la vie
Une légère secousse peut le faire tomber.
Comment l'amour peut-il tolérer cela ?
Comment l'amour respecte-t-il ?
Comment l'amour influence-t-il les gens
dans le flux en direct
de moins en moins nombreux
Bienvenue à ce spectateur sur mon stream
Bonjour, tante Cai
Bonjour
Je suis l'un de vos premiers fans
J'ai laissé un commentaire sous votre compte public
J'étais parmi ceux qui vous ont demandé
de commencer à diffuser en direct.
Ce que vous avez dit à l'époque
Cela m'a vraiment touché.
Parce que ma mère
Elle ne s'entend pas non plus avec mon petit ami.
Entre membres de la famille
Le plus important, c'est la compréhension.
Parce que
maison
c'est là, quand nous sommes dehors
et faire face à des revers
C'est le refuge le plus chaleureux et le plus sûr.
Non
Pourquoi êtes-vous
Parler si différemment aujourd'hui
Je voulais t'entendre critiquer les gens
Qui a envie de tous ces discours inspirants ?
Tu aurais dû le dire plus tôt.
Faire semblant était épuisant.
Bien
Alors dis-moi
Pourquoi ta mère ne s'entend-elle pas
avec ton petit ami ?
Ma mère pense qu'il ne travaille pas.
Il dépense toujours mon argent
Fille
Êtes-vous en couple ?
ou diriger une œuvre de bienfaisance
Lui manque-t-il un bras ?
ou une jambe
Ni l'un ni l'autre
Alors c'est toi qui manques de bon sens
Que fait-il
Il est dans le domaine artistique
À la poursuite de ses rêves
Quel est son rêve ?
Vivre aux crochets d'une femme
Fille
Un homme qui n'est pas indépendant
c'est comme un potager pourri
Un homme qui vit aux crochets d'une femme
ruinera le mariage
Suivez mon conseil
Rompre
Mais il m'aime bien
Fille
Avec ton physique
Les hommes qui te ressemblent sont comme le métro.
Rater ce train
Le prochain arrive dans cinq minutes
Si vous êtes d'accord avec moi
Veuillez aimer
En moins de cinq minutes
si vous obtenez dix mille likes
puis se séparer
Accord
Romps, chérie
Quoi de neuf
Je fais des heures supplémentaires en secret
le week-end.
Tu essaies de me surpasser, hein ?
Vous êtes là aussi, non ?
Je ne suis pas comme toi
J'ai oublié ma console de jeux au travail
Qui fait des heures supplémentaires
le week-end pour le plaisir
Droite
Toi
Que se passe-t-il?
Trop de pression à la maison.
Je suis venu faire quelques présentations.
Juste pour me détendre un peu.
Voilà une façon plutôt originale de se détendre.
Vous n'en avez aucune idée.
Je suis en train d'organiser un mariage, tu sais.
Ce n'est pas aussi facile que je le pensais.
Droite?
Votre femme a énormément d'exigences.
Elle veut cette minute,
Puis autre chose ensuite.
Un budget de dix mille,
mais souhaite un résultat de cent mille.
N'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
N'est-ce pas exactement comme un client ?
Suivant,
Elle vous fera soumettre des propositions à n'en plus finir.
Après l'avoir révisé huit cents fois,
elle vous le dira
le premier brouillon
était le meilleur.
Alors, que faites-vous ?
C'est pour ça que je suis là.
Je vais t'apprendre.
Traitez-la comme vous traitez vos clients.
Traitez votre femme de la même manière.
C'est ça.
Comment faire ?
Avez-vous remarqué une régularité ?
C'est ça
si vous terminez une semaine avant la date limite,
une fois la proposition terminée,
avant de le remettre au client,
Le patron vous fera toujours le réviser deux fois.
Mais si vous attendez
jusqu'à la dernière minute pour soumettre,
Le patron l'envoie directement au client.
Et vous félicite d'être à l'heure.
La clé tient donc en un seul mot.
Retard.
Depuis
«Je veux un mariage parfait»
à
« Réserver un hôtel, c'est bien suffisant. »
J'ai compris?
Mais que se passera-t-il si elle continue à me presser ?
Dites simplement que vous êtes occupé au travail.
Pas le temps.
Toujours au bureau jusqu'à tard.
Et alors ?
Elle ne peut pas t'empêcher de faire des heures supplémentaires.
Une fois que vous l'avez suffisamment fait durer,
alors c'est
C'est à vous de décider.
Voilà comment ça se passe.
Droite?
Vous avez déjà donné votre accord.
Alors arrêtez de m'entraîner là-dedans.
Allons-y, allons-y, allons-y.
Je t'offrirai un petit en-cas tard dans la nuit.
Je m'en occuperai.
Allez.
Cet utilisateur dit :
« Mon petit ami a dit qu'il était parti en voyage seul. »
mais le reçu montre
Deux personnes se sont enregistrées.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ma chérie, laisse-moi te dire,
N'est-ce pas évident ?
Certaines personnes
voyager aux frais de l'entreprise,
Certains trichent avec l'argent de l'entreprise.
Si vous hésitez,
rompez tout simplement.
Le suivant.
Je suis tombée amoureuse de mon professeur.
Mais l'écart d'âge est énorme.
Enfant,
Tu dois te concentrer sur tes études.
Les finales approchent à grands pas.
J'ai quatre-vingts ans.
Il a soixante-cinq ans.
L'université pour les seniors, hein ?
Toi-
Ce filtre beauté fonctionne !
Tu m'as fait paraître magnifique, tu vois ?
Toi—ceci—ceci—
Je suis en direct ici.
Ne plaisantez pas.
Des gens regardent réellement.
À quoi vous attendiez-vous ?
Des centaines de personnes me regardent.
Va jouer avec Meng Hang.
Ne me distrayez pas de mon travail.
Il fait des heures supplémentaires.
Je vais rester ici un petit moment.
Je ne vous dérangerai pas.
Quant à cet ami,
votre question précédente
Le problème est
Bien.
Concernant votre question de tout à l'heure,
N'y réfléchis pas trop.
Si vous vous ennuyez,
Aidez-moi
et répondez à ces messages privés de fans.
Plus de mille messages.
Ils s'accumulent.
Autant que ça ?
Qu'en avez-vous pensé ?
Je suis désormais une influenceuse de premier plan.
Qui a dit que je ne pouvais pas être influenceur ?
Bien.
Au revoir, au revoir, au revoir.
C'est mon voisin.
Revenons à nos moutons.
Ce mari est vraiment un salaud.
Cette femme est vraiment une ordure.
Cette belle-sœur est vraiment une ordure.
Dernièrement, mon petit ami en ligne
Il n'arrête pas de dire qu'il fait des heures supplémentaires.
Très occupé.
Il me prête à peine attention.
J'ai l'impression qu'il voit quelqu'un d'autre.
Pouvez-vous m'aider à trouver la solution ?
Que se passe-t-il?
Michel
Ça me semble tellement familier.
J'ai été très occupé ces derniers temps.
Comment vas-tu, Li Li ?
As-tu mangé?
Non, je ne l'ai pas fait.
Pourquoi n'as-tu pas mangé ?
Je fais des heures supplémentaires dehors.
Prenez soin de vous à la maison.
Permettez-moi de vous poser une question.
Avez-vous un nom anglais au travail ?
Comment ça s'appelle ?
Michael.
Cette entreprise,
pour que les clients étrangers se sentent les bienvenus,
C'est ce nom qui m'a été donné.
Mais les étrangers adorent utiliser des noms chinois.
Da Zhuang
Xiufen, des choses comme ça.
Alors, Michael, c'est bien ça ?
Qu'avez-vous fait ces derniers temps ?
Ça a été extrêmement chargé.
Notre entreprise vient de lancer un nouveau projet.
Un nouveau projet ?
Le nouveau est-il meilleur que l'ancien ?
Pas nécessairement.
Nous ne pouvons pas non plus abandonner l'ancien.
De toute façon,
Plus il y en a, mieux c'est.
Droite?
Ouais.
Si vous êtes si occupé,
Peut-être reporter le mariage pour le moment.
Tu hésites.
Meng Hang, vous hésitez.
Je bois juste de l'eau.
Vous changez de sujet.
Non, je ne le suis pas.
Quoi, tu veux en venir aux mains maintenant ?
Comment pourrais-je faire une chose pareille ?
Quand un couple est ensemble,
Quoi qu'il arrive, vous ne pouvez pas en venir aux mains.
Et si vous aviez fait quelque chose de mal ?
Même si j'ai fait quelque chose de mal,
Vous ne pouvez toujours pas passer aux choses sérieuses.
Vous l'admettez donc ?
Poursuivre,
Qu'as-tu fait de mal ?
Je... je n'ai rien fait de mal.
Vous venez de dire que vous avez fait quelque chose de mal.
Et si on allait dormir ?
Bien sûr.
Écoutez bien.
Je chanterai cette chanson au mariage.
Comment ça ?
Ne mentionnez pas Li Li.
Li Li m'a mis à la porte.
Li Li s'est mise en colère.
Non, elle ne l'a pas fait.
Elle a dit que non.
Si une femme dit qu'elle n'est pas en colère,
Elle est clairement en colère.
Réfléchissez-y attentivement.
Comment l'as-tu déçue ?
Toi-
Viens t'asseoir ici.
Ferme la porte.
Tu rentres tard ces derniers temps.
Que fais-tu?
Je fais des heures supplémentaires.
Ouais, c'est ça.
Est-ce tendance de faire visiter des maisons à minuit maintenant ?
Vendez-vous des maisons hantées ?
Soyez honnête avec moi.
C'est juste que Li Li a été
elle insiste beaucoup pour que le mariage ait lieu ces derniers temps.
Mais je ne peux pas satisfaire ses exigences.
Alors je pensais
Je la ferais patienter un moment.
Combien de temps comptez-vous gagner du temps ?
Jusqu'à ce qu'elle sente que le temps presse.
Je lui proposerai alors un compromis.
Elle devra l'accepter.
Tout le monde est content.
C'est faire preuve d'irresponsabilité.
Un homme ne peut pas être irresponsable.
Un homme irresponsable
c'est comme
nouilles instantanées sans sachet d'assaisonnement,
une supérette sans oden,
Un porte-avions sans avions.
Ma mère n'a-t-elle pas dit la même chose à ton sujet à l'époque ?
J'ai changé.
Le tribunal m'a même félicité lors du divorce.
J'ai dit que j'assumais l'entière responsabilité.
Mieux vaut tard que jamais.
Il n'est pas trop tard.
Dernièrement,
Soyez plus gentil avec Li Li.
Compensez-vous auprès d'elle.
Ce n'est pas grave.
Inutile d'avoir l'air si inquiet.
Tu as raison.
N'est-ce pas ?
Et si on chantait cette chanson au mariage ?
Discutons-en plus tard.
Ne le remettez pas à plus tard.
Il me faut un an pour m'entraîner.
Pas étonnant qu'il ne soit jamais à la maison ces derniers temps.
Il s'avère qu'il y a quelqu'un d'autre dehors.
Ne soyez pas si pessimiste.
Essayez de voir le bon côté des choses.
Comment faire ?
Peut être-
Ils se connaissaient déjà.
C'est toi l'autre personne.
Maman, si tu es si douée pour parler,
Alors arrête de parler.
Permettez-moi d'utiliser votre compte un petit moment.
Pourquoi, pourquoi, pourquoi ?
Allez-vous le dénoncer en ligne ?
Non.
J'ai juste envie d'inviter cette fille à sortir pour discuter.
Et si ce n'était qu'un malentendu ?
Un malentendu ?
Vous pensez qu'il s'agit d'un malentendu,
Ou croyez-vous que je suis Qin Shi Huang ?
Laissez-moi l'utiliser, s'il vous plaît.
Bien.
Si cela s'avère vrai,
N'oubliez pas d'utiliser mon compte
pleurer à ce sujet.
Alors je peux
gagner quelques abonnés supplémentaires.
En ces temps difficiles,
Tu penses encore à tes abonnés ?
Tu es
AILISHASHA XIAOBEIBAO
droite?
Chaton.
Oui, minou.
Tante Cai.
Tu as l'air beaucoup plus jeune que sur la diffusion en direct.
Un-
Je suis son assistante.
Parce que votre cas
est plutôt spécial,
nous vous avons invités à sortir
pour obtenir des informations en personne.
Tellement professionnel.
Pas étonnant que tu aies pris du poids.
Des milliers d'abonnés en si peu de temps.
C'est exact.
Donc, l'homme que vous avez mentionné dans votre soumission…
Comment l'as-tu rencontré ?
Nous nous sommes rencontrés via une application mobile.
Nous avons fait connaissance sur Tantanlu.
Voir-
D'abord,
Il a bavardé avec moi sans arrêt.
Mais ces derniers temps, il est devenu soudainement distant.
Je soupçonne qu'il me trompe.
C'est pourquoi j'ai soumis mon histoire.
Que savez-vous de lui ?
Que fait-il ? À quoi ressemble-t-il ?
Nous nous sommes rencontrés en ligne.
Il travaille à proximité comme agent immobilier.
Il s'appelle Michael.
Dans son profil,
Il n'existe aucune photo de lui.
Ce ne sont que des paysages.
Il est
Très artistique.
Il adore voyager.
C'est ça.
Exactement.
Tu ne sais même pas à quoi il ressemble,
Et pourtant tu sors avec lui ?
On ne peut plus se fier aux photos et aux vidéos.
Seuls vos sentiments sont fiables.
Vos sentiments ne sont pas tout à fait exacts non plus.
N'as-tu pas remarqué qu'il était déjà marié ?
C'est impossible.
Pourquoi pas?
C'est mon mari.
Vraiment?
Regarder-
cette photo.
Voir?
Ces photos—
Elles datent toutes d'il y a deux ans.
lorsque son entreprise a organisé un voyage à l'étranger.
Il les a pris.
Il n'est allé à l'étranger qu'une seule fois dans sa vie.
Et il prétend adorer voyager.
Ne croyez pas à ses vantardises.
Et cette voiture de sport…
Tout appartient à son patron.
Il publie tout en ligne.
Quel culot !
Alors c'est vraiment votre mari ?
Euh-
Pardon, pardon, je…
Pas besoin, pas besoin.
Tu n'as pas à t'excuser auprès de moi.
C'est lui qui m'a fait du tort.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Que diriez-vous de ceci ?
Demain,
tu lui demandes de sortir.
Rendez-vous ici.
Alors je viendrai aussi.
Nous viendrons tous les deux ensemble.
Prenez-le en flagrant délit.
D'accord.
Meng Hang
Maman
Venir vite
Meng Hang a tenté de se suicider. Que s'est-il passé ?
Que se passe-t-il?
Dépêche-toi
Papa, dépêche-toi
Dépêchez-vous
Fils
Vous avez allumé toutes ces bougies ?
Ouvrez la fenêtre, vite ! Ouvrez-la !
Dépêchez-vous, ouvrez la fenêtre
Fils
Réveille-toi vite !
Fils, réveille-toi maintenant
Fils
Êtes-vous d'accord?
Espèce d'idiot, qu'est-ce qui te prend ?
Je t'ai simplement demandé de te faire pardonner auprès d'elle.
Pourquoi as-tu tenté de te suicider pour t'excuser ?
Toi-
Qu'est-ce qui ne va pas?
Li Li
Te revoilà enfin !
J'ai allumé toutes les bougies
J'ai fermé la porte et je t'ai attendu.
Je voulais te faire une surprise
J'ai attendu toute la nuit, mais tu n'es jamais venu.
Les bougies se sont éteintes.
Je suis à court d'air aussi
Quand Meng est-elle devenue si romantique ?
Mes deux jours en tant que blogueuse spécialisée dans les relations amoureuses
Si un homme devient soudainement gentil avec vous
Cela signifie qu'il se sent coupable
Coupable de quoi ?
Mon fils est à bout de souffle.
Fils, ignore-la
Allez, allez
Allonge-toi un peu sur le lit.
C'est bon
Allez, allez
Rapide
Allonge-toi, allonge-toi
La fenêtre est ouverte
C'est ouvert, c'est ouvert
D'accord, d'accord
La fenêtre est ouverte, elle est ouverte
Que vouliez-vous dire par « inventer » ?
Se faire pardonner à qui ?
Compensez votre manque d'intelligence émotionnelle.
Mon fils, pour ta fille
J'ai eu une intoxication au monoxyde de carbone.
Tu n'avais pas dit que tu allais nous aider ?
Et tu doutes encore de mon fils
Quand un homme dit
« Tu doutes de moi ? »
Généralement, vous avez raison de douter de lui.
Nous ne sommes pas dans la même classe.
Nous sommes en deuxième année, troisième année
Quand un homme se met à crier
Cela signifie qu'il n'a plus de tours dans son sac.
Toi, toi, toi—
Toi-
D'accord, d'accord
Maman, vous deux, arrêtez de vous disputer.
Nous pouvons gérer cela nous-mêmes
Retournez en arrière pour le moment
Allez dans cette pièce
Sors vite
Vous deux, ne…
Pas dans cette pièce non plus
Allez-y
D'accord, d'accord
Ça va
Vous deux, débrouillez-vous.
Ne t'inquiète pas, papa
Si vous avez besoin de moi, appelez-moi.
D'accord
Li Li
Manquer
Souhaitez-vous commander maintenant ?
Je ne commande pas
Aux heures de pointe des repas
Vous ne pouvez pas vous asseoir sans commander.
Je suis avec cette fille
Elle a commandé
C'est très bien
Venez par ici, s'il vous plaît.
Non non
Je ne peux pas m'asseoir à sa table
Quoi ? Hein ?
Vous n'êtes pas ensemble tous les deux ?
Je vais commander
Donnez-moi un verre
D'accord
Quel parfum souhaitez-vous ?
Saveur nouvelle ou traditionnelle ?
Un-
Donne-moi la plus chaude
J'en aurai besoin plus tard.
D'accord
AILISHASHA XIAOMAOMAO
Frère Michel
Ceci est pour vous
Oui
Je suis Michael
Pourquoi dois-je m'appeler Michael ?
Tu es Michael parce que
Pourquoi t'appelles-tu « Michael » au juste ?
N'es-tu pas Lao Cha ?
L'épouse de Meng Hang
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Parlons-en là-bas, je...
Veuillez vous asseoir.
Revenir
Ça, c'est...
Que faites-vous ici
Moi
Ici
Je suis en rendez-vous avec ma copine
Qui est ta copine ?
N'est-il pas préférable de ne pas parler ?
Je deviens timide maintenant
Pourquoi t'appelles-tu Michael ?
C'est mon nom d'utilisateur
Juste
Comme Michael Jordan
Ou Michael Jackson
Michel
Lao Cha, à droite
Ensuite, dans votre profil
Pourquoi toutes les photos viennent-elles de Meng Hang ?
Parce que je trouve que ses photos sont réussies.
C'est cet angle
C'est juste cette ambiance
Crée une sorte d'ambiance artistique
Juste
Ça a l'air bien
Sa photo de profil est sympa aussi.
Ouais
C'est beau
Et ce n'est pas seulement beau
Il y a aussi une dimension artistique.
Tu sais
C'est cette touche artistique
En parlant d'art
Son plus grand art est de te choisir
Tu es le meilleur
Allez, allez
Faites preuve de respect
Permettez-moi de vous demander
Êtes-vous dans une relation amoureuse en ligne ?
Peur que les gens découvrent que tu es une ordure
Et ensuite vous démasquer
Vous utilisez donc le profil de Meng Hang
C'est faire preuve d'étroitesse d'esprit.
Cette idée est tout simplement trop restrictive.
Tu es du genre
Qui juge à travers une fente dans la porte ?
Tu me sous-estimes.
Est-ce vraiment comme ça ?
Non, non, non
Ne vous disputez pas dans le magasin
Que se passe-t-il
Ce salaud a utilisé une fausse identité pour me draguer en ligne.
Non
Je pensais que ce n'était pas grave.
Il y a trop de crapules maintenant.
J'en ai rencontré un lors d'une relation amoureuse en ligne il y a six mois.
Il a été adorable pendant deux jours, puis il est passé à autre chose.
Ils m'ont même bloqué sur WeChat
Je ne suis même plus surpris.
Calmez-vous, vous deux.
Retournez vous asseoir.
Non
Il
J'ai utilisé le profil de mon mari pour des rencontres en ligne.
Cela a ruiné notre mariage.
Laisse-moi te montrer, viens
Regarder
Mon mari a pris tous ces
C'est celui-ci
Michel
Bien
C'est lui
C'est lui qui m'a larguée
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu
Salaud
Frappez-le
Non, j'ai perdu mon téléphone
Salaud
À bientôt...
Ordures, ordures, ordures
Permettez-moi de vous expliquer.
Allez-y, expliquez.
On devrait peut-être prendre un verre avant.
Prenez un verre
Salaud
Plus ça change, plus c'est la même chose
Meng Meng
J'ai tout examiné
Désolé
Je n'aurais pas dû vous mal comprendre.
Mais c'est entièrement la faute de Lao Cha dans votre entreprise.
Il tramait quelque chose à l'extérieur
Que veux-tu dire
C'est juste avant
Je croyais que tu avais triché.
Alors j'ai invité la fille à sortir
Puis j'ai découvert Lao Cha
J'utilisais tes infos pour piéger des filles
Attendez, attendez une seconde
Laissez-moi régler ça.
Toi
Je soupçonne que j'ai triché
Oui, à cause de Lao Cha
Et vous avez enquêté sur moi
Oui, je te donnais juste...
Non, très bien, très bien
Attendez
Tout cela n'a plus d'importance.
Ce qui compte, c'est que tu aies douté de moi.
Li Li
Sais-tu ce qui compte le plus ?
Quand deux personnes sont ensemble
C'est la confiance
Quand ai-je douté de toi ?
Si je prenais de tes nouvelles tous les jours
Vous sentiriez-vous bien
Tu m'as crié dessus
Je ne l'ai pas fait
N'est-ce pas ?
Non
Je t'ai déjà donné une chance
Tu vas encore me mentir ?
De quoi ai-je menti ?
Tu m'as clairement crié dessus
Tu as menti et tu as dit que tu ne l'avais pas fait.
JE...
Je t'ai crié dessus
Tu me cries dessus et tu me mens.
Tu ne m'aimes vraiment pas.
Non, Li Li
Écoutez-moi
Li Li, j'avais tort
Comment...
Comment est-ce encore ma faute ?
Je pense
La société a un défaut logique
concernant les ordures.
dans son raisonnement
en fait,
Toutes les espèces sont identiques.
Par exemple,
prendre des roses
quand le vent souffle,
Le pollen mâle se disperse partout
à moins de cent mètres,
si elle trouve une fleur femelle,
ils se combinent simplement
Alors pourquoi personne ne le dit
Les roses sont-elles des fleurs écumeuses ?
droite?
ils restent un symbole d'amour
donc je pense
Les humains sont trop durs
envers les hommes
beaucoup trop dur
sérieusement
Va en enfer, espèce de salaud !
N'étions-nous pas censés
frapper la personne interviewée ?
aide!
Meng Hang!